Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Mangwanani akanaka zvakare.
Mweya wako wasimudzirwa.
Handisi kukunzwai.
Hongu, saka kana kutenda kwako kwawedzerwa uye iwe unozviwana uriko,
chii chatinotarisira kubva kwauri?
Mweya unowedzera zvinoenderana ne mwero waunomira mukuremekedza kwe Shoko Rake.
Udza waugere naye.
Iwe uneni here?
Mweya wa Mwari unoita sei?Unowedzera zvinoenderana ne mwero waunomira mukuremekedza Shoko Rake.
Ndinovimba kuti iwe unokudza Shoko Rake.
Bvunza agere pedyo newe, "Unokoshesa Shoko ra Mwari zvakadii?"
Handisi kukunzwai.
Unokoshesa Shoko ra Mwari zvakadii?
Ndizvozvo. Paunoti, "Muzita ra Jesu",
simba rinoyerera kubva muzita Rake richava rakaringana nekuda kwaunoita Shoko Rake.
"Muzita ra Jesu!"
Vanhu vanozviona setsika - "Ameni."
Kunyange kana iwe usingatendi, iwe unoti, "Ameni".
Simba rinoyerera kubva muzita rake - "Muzita ra Jesu" -
richave rakaenzana nerudo rwako kune Shoko Rake.
"Muzita ra Jesu."
Saka iwe unogona kuziva kana uchida Jesu uye
iwe unogona kuziva kuti unoda Jesu zvakadii kuburikidza ne "Muzita ra Jesu".
Saka vamwe vanhu vanoti, "Ndinoziva".
"Unoda Jesu zvakadini?" - vanoti, "Handizivi".
Kana iwe usingazivi kuti unoda Jesu zvakadini - zvakanaka.
"Taigara tichinyengetera kumba" kana kuti kana ndichinamata, "Muzita ra Jesu", iwe unoti, "Ameni".
Simba rinoyerera kubva muzita Rake richava rakaringana nekuda kwaunoita Shoko Rake.
Unogona kuziva kuti unoda Jesu zvakadini. Udza waugere naye.
Unogona kuziva kuti unoda Jesu zvakadini.
Zvakare
Iwe unoti, "Ndinoda Jesu zvakadini, ini handizivi zvauri kutaura nezvazvo".
Chero nguva kubva ikozvino, ini ndichati, "Dzikinurwa!".
Chichaitika chicharatidza kuti ndinoda Jesu zvakadii.
"Poreswa!"
Simba rinoyerera kubva muzita Rake - "Poreswa" - richave rakaenzana nerudo rwangu kune Shoko Rake.
Kana pasina rudo, Haakwanisi kuuya muchiitiko.
"Muzita ra Jesu" - Haakwanise kubuda - "Uri kutaura kuti kudii? Unoda kuti ndiitei?"
Pasina rudo - kwete. Nokuti Iye pachake rudo.
Bvunza waugere naye, "Unoda Jesu zvakadini?"
Iwe unogona kuziva.
Udza waugere naye, "Unogona kuziva".
Handisi kukunzwai.
Unogona kuziva kuti unoda Jesu zvakadini.
Saka zvino kuda Jesu zvakanyanya kuri mukupinda mu Shoko Rake nekuchengeta Shoko Rake mumwoyo mako.
Nokuti shoko Rake hupenyu hwako ne hutano kunyama yako.
Vanhu vanoramba vachiti, "Ndichatenda sei?"
Hapana imwe nzira yokutenda kunze kwe kuita izvo Mwari ataura.
Ndizvozvo.
Ita izvo Mwari aita sei? - Ataura.
Usauraye, usaparadza, usaita ichi usaita icho.
Ita izvo Mwari akataura.
Kutenda kunoda mabasa.
Mabasa.
Dambudziko rekutenda rino rerutswa, kuitwa nyore
kana tichiziva kuti kuita izvo Mwari ataura.
Nyore.
"Ndichatenda sei zvino? Ndaifunga kuti ndinotenda."
Ndokusaka bhuku ra VaRoma 10: 9-10 rinotaura kuti mumwoyo yedu tinotenda.
Tingatenda sei mumwoyo yedu?
Kutenda mumwoyo yedu kunoreva mweya yedu - ndiwo mwoyo yedu - urikuita zvinorehwa ne Shoko.
Ndizvo zvazvinoreva.
Mwoyo wedu - zvinoreva mweya - unoita zvinorehwa ne Shoko ra Mwari.
Izvozvo zvinoreva kuti, hazvisi nekuda kwe pfungwa dzedu, hachisi chinhu chatinokwanisa kudhoma;
zvinofanira kuva chinhu chakakosha muhunhu hwako.
Apo Shoko ra Mwari rinotanga kutonga mwoyo wako, unotanga kutenda.
Urikuona here?
Hazvisi apo iwe unoyeuka ne musoro wako.
Kana zviri apa, unogona kuparidza kana kudzidzisa. - Aihwa.
Apo Shoko ra Mwari rinotanga kutonga mwoyo wako - ndiwo mweya wako - unotanga kutenda.
Paunotanga kutenda, unhu hwako uye maitiro ako achatanga kutungamirwa.
Maitiro ako akare - iwe unoreva nhema - unozongozviona pachako, "Usareva nhema!"
Iwe unovenga - iwe unozoziva, "Usavenga!"
Kuita zvinorehwa ne Shoko kurega Mwari achiita zvaanoita kuburikidza newe.
Kuita zvinorehwa ne Shoko kunopa Mwari mukana wekukuporesa, kutaura newe,
kudya newe uye kutaura newe.
Zvose zvauri kuona zvinotaura zvakawanda nezvekutenda.
Usakanganwa kuti kutenda ikoko ndiko kuno sunungura rutendo mumwoyo yedu.
Kuvimba kucharamba kwakakiirwa asi rutendo runotora kiyi, kuvhura uye kukumbira kuti kutenda kuditswe.
Kana zvisina kudaro, ruvimbo runogara ipapo nokusingaperi asi rutendo rwuno kiinura kutenda.
"Unoti ndinotenda" asi rutendo rwacho ruripi kuti ruzarure mukova wekutenda kuti ubude?
VaKristu vanotenda nhasi asi kutenda kwavo kwakarara nokuti kuri muhusungwa.
Kuvimba kwavo kwakasungwa pasina rutendo.
"Ndine mari."
"Mari iri kupi?"
"Iri mubhangi."
"Enda unoitora."
Asi iwe haugone kuitora.
Iwe unoziva kuti une mari. Mari yacho iriko. Yakachengetwa.
Izvozvo ndizvo zvimwechete - kuvimba pasina rutendo.
Rutendo mabasa; ruri mukuita.
Kufanana nemuenzaniso wadakakupai imwe nguva yapfuura.
Iwe unonyengetera nokuti waona kushanduka kwemamiriro ekunze, kutanga kusviba,
uye iwe wava kuda kuenda kubasa.
Zvinoratidzika kuti kwave kuda kunaya, uye unofanira kuenda kunoshanda.
Iwe zvino unoti iwe uri muKristu uye unopfugama nemabvi ako
uchiti, "Ishe, itai kuti mvura imire!"
Iwe unoti, une ruvimbo rwekuti Mwari achamisa mvura, uye iwe unoti, "Ameni!"
Iwe unoseka wopfeka.
Paunenge uchienda, unotora amburera pamwe newe.
Chinangwa che amburera ndechei?
Kuitira kuti kukazonaya.
Izvozvo zvino misa kutenda kwako.
Izvozvo zviri pakusavimba.
Ikoko kuvimba kusina rutendo.
Zvakafanana nekuti wanga uchinetseka kuti vamwe vanhu vachauya kuzokukanganisa - kukurwisa.
Zvino iwe unonyengetera. Mushure mekunamata, iwe unoramba uchinetseka, kutambudzika.
Kuvimba pasina kutenda.
Iwe uri pano nokuda kweruponeso rwemweya wako ne dzimwe nyaya dzaunoda kuti Mwari apindire.
Iye zvino wawana mukana wekugara ne kutarisa, kuva mukati chaimo me chechi pakupedzisira,
sei uchiri kutanga kunetseka zvakare?
Iwe unovimba pasina kutenda.
Ruvimbo ruri mumwoyo yedu runobudiswa nokutenda.
Izvozvo zvingaita sei kuti kutenda kwako kusunungurwe?
Uyu mubvunzo wakanaka.
Simba rinoyerera kubva muzita Rake, Jesu, richave rakaringana nerudo rwedu ku Shoko Rake.
Iwe unogona kuziva kana uri mu Kristu.
Iwe unogona kuziva kuti Anokuda zvakadini.
Iwe unogona kuziva.
Ndingakubvunza mubvunzo here? Iwe unoda Jesu zvakadini?
Zvakanyanya.
Zvakanyanya? Kwete kuti Jesu anokuda zvakadini nokuti Agara achikuda.
Zvakanaka?
Iwe unoda Jesu zvakadini?
Ndinotenda kuti hupenyu hwangu hwakatemba na Jesu. Handigoni kurarama pasina Iye.
Iwe unoreva kuti hupenyu hwako hunotemba na Jesu; iwe haugoni kurarama usinaYe.
Zvinoreva kuti unomugamuchira se Musiki wako here?
Hungu, ndinogamuchira Jesu so Musiki wangu mukuru.
Asi iwe hauna kumubvuma se Mutungamiriri wako.
Akakusika iwe - unobvuma. Asi iwe haumbobvuma kuti Anofanira kukutungamirira.
Ndizvozvo.
Iwe uneni here?
Iwe unogona kugadzira chimwe chinhu uye ugotendera chinhu ichocho kuti chitungamirirwe nechimwe chinhu.
Ndihwo hupenyu hwatinorarama.
Tino Mubvuma se Musiki wedu asi hatimbomuona se Mutungamiriri wedu.
Muone Iye se Musiki wako. Iye zvino Muone se Mutungamiriri wako.
Iwe unogona kusika chimwe chinhu wochipa kune mumwe musiki kuti achitungamirire - kungofanana nekurera mwana asiwako.
Saka unoda kuziva kuti unoda Jesu zvakadini, kwete kuti Jesu anokuda zvakadini.
Jesu anokuda zvikuru.
Kuti iwe unomuda zvakadini - ndiwo mubvunzo ikozvino.
Saka iwe ungamuka sei mangwanani, unonyengetera usina kutungamirirwa?
Kwete kuti iwe unonzwa huvepo Hwake kuti unamate
Unongozviona sechikonzero - zvakanjairika, nzira yawakarerwa nayo kuti unofanira kumuka neku kunyengetera.
Panguva yakati iwe unofanirwa kunamata - kwete kuti unonzwa huvepo Hwake,
kwete kuti Anokuraira kana kuti iwe unonzwa ...
Ndiri kureva kuti, kana ndikakunyengeterera iye zvino - iwe unoti uri kurwara uye ndinokunamatira -
Ndinofanira kunzwa kuporesa kwa Mwari kuchikubata ndisati ndati, "Waporeswa".
Kana ini ndisinganzwe kuporesa kwa Mwari kuchikubata ini ndoti, "Waporeswa", izvi zvinoreva kuti ndiri murevi we nhema.
Ndinofanira kunzwa kuporesa kwa Mwari kuchikubata kuti nditi, "A, iwe waporeswa".
Panguva yaunoita izvi - "A, ndaporeswa!"
Ndinofanira kunzwa kuporesa kwa Mwari kuchikubata iwe;
Ndinofanira kunzwa kununura kwa Mwari ne rukomborero rwa Mwari ruchikubata.
Kana ini ndisingazivi kuti uri ani mumweya, ndingakuudza sei -
"Uri izvi, uri izvo", kungofembera.
Hatimuteveri mukufembera, isu pachedu.
Urikuteerera kune zvauri kutaura here nokuti zvose zviri mupfungwa dzako ndezve kugamuchira kuporeswa?
Iwe hauzive kuti unoda Jesu zvakadini.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Ndicho chikonzero iwe uri pano.
Hongu
Iwe unoda kuziva kuti zvakadii?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Nokupinda mushoko Rake, kubvumira shoko Rake mukati memwoyo wako
uye kuona Shoko rake sehupenyu hwako nekuporeswa panyama yako.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Iwe uri pano ikozvino kuporeswa uye iwe unoti unotenda asi iwe uchiri kunetseka.
Kushushikana ikoko kunodzima kutenda kwako.
Zvakanaka, Munhu wa Mwari.
Kana iwe uine kutenda - usangovimba asi iva nekutenda -
unotanga kupa kuvonga kuna Mwari kunyange apo kuporeswa ikoko kusati kwasvika.
Zvakanaka, Munhu wa Mwari.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Dambudziko rekufamba nekuda kwe lumbar spondylosis uye osteoarthritis mumabvi angu,
zvidya, musana, chiuno ne tsoka.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Huya
Ndinokutendai, Jesu!
Chikonzero nei ndati, "Uya tione" ndechokuti ndange ndichinzwa kuporesa kwa Mwari kuchikubata iwe.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndinokutendai, Jesu!
Chibvise.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu!
Ndaporeswa! Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari!
Ndinokutendai, Jesu!
Ndave kugona kumhanya! Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Jesu! Ndaporeswa!
Kwemakore akawanda kwazvo ndichitambura ne Arthritis!
Ndinokutendai, Jesu! Ndave kugona kutamba!
Mweya uchasunungurwa zvinoererana nekuremekedza kwatinoita Shoko Rake.
Tinoremekedza sei Shoko Rake?
Pakupinda mu Shoko Rake nekubvumira Shoko Rake mukati memwoyo yedu,
kuona Shoko Rake sehupenyu hwedu ne ruponeso kunyama yedu yose.
Zvaitika kumukadzi uyu zvino zvakubata iwe ikoko.
Ndiri kureva kuti, apo mukadzi uyu aporeswa, iwe waporeswa ikoko. Hauzvizive.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Asi achiri kutakura mudziyo - kutakura zvinhu zvose.
"Kusvikira murume wacho andibata kana kutaura neni."
Apo mukadzi uyu apodzwa pano, ndanzwa kuporesa kwa Mwari kuchikubata iwe.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Bvisa chinhu ichi mumuromo mako.
Simuka, waporeswa!
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Ndave kugona kufema!
Ndiri kunzwa mhepo inotonhora ichipinda mandiri. Ndange ndichipiswa kare asi ikozvino ndinonzwa muviri wangu uchitonhora
Sei ndichifanira kuva ndini ndinokuudza?
Zvaitika ndisati ndakuudza here? Kana?
Pakarepo mudzimai uyo asimuka ipapo ndokutanga kumhanya, ndanzwa kutonhora kuchiuya kwandiri.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Enda unovaudza! Taurira vanhu uye utaure izvozvo!
Tarisai.
Kana vanhu gumi vanorwara vari pamwe chete, kana mumwe akaporeswa nesimba ra Mwari, vamwe vose vanoporeswa.
Iwo irimi; simba racho rakafanana neutsi.
Kana ndikavesa moto pano, utsi huchabuda ipapo, kokorodzo yese ichaufema
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana pane kutenda.